Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 请选择配置的”金额“字段
source: Please select the Amount field
ja: 設定されている「金額」欄を選択してください
zh_hans: 请选择配置的”金额“字段
zh_hant: 請選擇配置的”金額“字段

# 固定颜色
source: Fixed color
ja: 固定色
zh_hans: 固定颜色
zh_hant: 固定顏色

# 动态颜色
source: Dynamic colors
ja: ダイナミックな色彩
zh_hans: 动态颜色
zh_hant: 動態顏色

# 区间
source: Interval
ja: インターバル
zh_hans: 区间
zh_hant: 區間

# 最小
source: Min.
ja: ミニマム
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# 最大
source: Max.
ja: 最大
zh_hans: 最大
zh_hant: 最大值

# 间隔
source: Returns the text content between the specified spacers (only the first one found from left to right)
ja: 間隔
zh_hans: 间隔
zh_hant: 間隔

# 按百分比显示
source: Display by percentage
ja: パーセンテージで表示
zh_hans: 按百分比显示
zh_hant: 按百分比顯示

# 显示输入框
source: Show input box
ja: 入力ボックスを表示する
zh_hans: 显示输入框
zh_hant: 顯示輸入框

# 显示刻度
source: Display scale
ja: 表示スケール
zh_hans: 显示刻度
zh_hant: 顯示刻度

# 识别模板
source: Recognition Template
ja: 識別用テンプレート
zh_hans: 识别模板
zh_hant: 識別模板

# 请选择识别模板
source: Please choose recognition template
ja: 識別テンプレートを選択してください
zh_hans: 请选择识别模板
zh_hant: 請選擇識別模板

# 识别0.1元/次，从企业账务中心扣费。
source: Cost 0.1yuan each time, deduct from account balance of your org
ja: 1回0.5ドルで識別し、企業アカウントセンターから差し引く。
zh_hans: 识别0.1元/次，从企业账务中心扣费。
zh_hant: 識別0.1元/次，從企業賬務中心扣費。

# 字段映射
source: Field Mapping
ja: フィールドマッピング
zh_hans: 字段映射
zh_hant: 字段映射

# 选择作为封面图片的附件字段
source: Select the attachment field to be used as cover image
ja: カバー画像として使用する添付フィールドを選択します
zh_hans: 选择作为封面图片的附件字段
zh_hant: 選擇作為封面圖片的附件字段

# 父
source: Parent
ja: 父
zh_hans: 父
zh_hant: 父

# 关联记录数量
source: Associated quantity
ja: 関連するレコードの数
zh_hans: 关联记录数量
zh_hant: 關聯記錄數量

# 在下拉列表中显示附加字段和封面
source: Show additional fields and covers in the drop-down list.
ja: ドロップダウン・リストに追加のフィールドとカバーを表示する
zh_hans: 在下拉列表中显示附加字段和封面
zh_hant: 在下拉列表中顯示附加字段和封面

# 在选择关联的记录时显示附加的字段值和封面，帮助您快速找到需要关联的记录
source: Additional fields and covers are displayed when selecting associated records to help you quickly find the records you need.
ja: 関連するレコードを選択する際に、追加のフィールド値やカバーを表示することで、関連付ける必要のあるレコードを素早く見つけることができます。
zh_hans: 在选择关联的记录时显示附加的字段值和封面，帮助您快速找到需要关联的记录
zh_hant: 在選擇關聯的記錄時顯示附加的字段值和封面，幫助您快速找到需要關聯的記錄

# 显示字段
source: Display fields
ja: 表示項目
zh_hans: 显示字段
zh_hant: 顯示字段

# 在卡片中，最多可显示9个所选字段。在选择已有记录进行关联时，可以查看所有选择的字段。
source: In the card, up to 9 selected fields can be displayed. When selecting an existing record for association, you can view all selected fields.
ja: カードには、最大9つの選択フィールドを表示することができます。関連付けのために既存のレコードを選択する場合、選択したすべてのフィールドを表示することができます。
zh_hans: 在卡片中，最多可显示9个所选字段。在选择已有记录进行关联时，可以查看所有选择的字段。
zh_hant: 在卡片中，最多可顯示9個所選字段。在選擇已有記錄進行關聯時，可以查看所有選擇的字段。

# 至少显示一列
source: Display at least one Column
ja: 少なくとも1つのカラムを表示する
zh_hans: 至少显示一列
zh_hant: 至少顯示一列

# 设置封面
source: Set the cover
ja: カバーをセットする
zh_hans: 设置封面
zh_hant: 設置封面

# 按关联视图配置
source: Configure by associated view
ja: アソシエーションビューによるコンフィギュレーション
zh_hans: 按关联视图配置
zh_hant: 按關聯視圖配置

# 未设置（按添加顺序）
source: Not set (in order of addition)
ja: 設定されていない（追加順）
zh_hans: 未设置（按添加顺序）
zh_hant: 未設置（按添加順序）

# 允许选择已有记录
source: Allow selection of existing records
ja: 既存のレコードを選択できるようにする
zh_hans: 允许选择已有记录
zh_hant: 允許選擇已有記錄

# 范围
source: Range
ja: スコープ
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# 有查看权限的记录
source: Records you have permission to view
ja: 閲覧権のあるレコード
zh_hans: 有查看权限的记录
zh_hant: 有查看權限的記錄

# 过滤选择范围
source: Filter the selection range
ja: フィルタリングオプションの範囲
zh_hans: 过滤选择范围
zh_hant: 過濾選擇範圍

# 允许新增记录
source: Allow to add new record
ja: 新規レコードの追加を許可する
zh_hans: 允许新增记录
zh_hant: 允許新增記錄

# 允许取消关联
source: Allow to cancel association
ja: アソシエーションの解約を許可する
zh_hans: 允许取消关联
zh_hant: 允許取消關聯

# 允许打开记录
source: Allow to open record
ja: オープンレコードを許可する
zh_hans: 允许打开记录
zh_hant: 允許打開記錄

# 已删除
source: Deleted
ja: 削除された
zh_hans: 已删除
zh_hant: 已刪除

# 查询设置
source: Query settings
ja: お問い合わせ設定
zh_hans: 查询设置
zh_hant: 查詢設置

# 设置用户选择关联记录时可以搜索和筛选的字段
source: Set the fields that can be searched and filtered when the user selects the association record
ja: ユーザーが関連レコードを選択したときに、検索やフィルタリングが可能なフィールドを設定します。
zh_hans: 设置用户选择关联记录时可以搜索和筛选的字段
zh_hant: 設置用戶選擇關聯記錄時可以搜索和篩選的字段

# 搜索
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# ；筛选
source: ; Filter
ja: スクリーニング
zh_hans: ；筛选
zh_hant: ；篩選

# %0个字段
source: %0 fields
ja: %0 フィールド
zh_hans: %0个字段
zh_hant: %0個字段

# 关联视图
source: Associate with View
ja: 関連するビュー
zh_hans: 关联视图
zh_hant: 關聯視圖

# 设置关联视图，统一控制关联记录的排序方式、选择范围、和打开记录时的视图。字段本身设置的排序和打开记录视图优先级高于此配置；过滤选择范围的效果为叠加。
source: Setting associating with the view will unify control the selection range, the view when records are opened, and how the associated records are sorted. The priority of sorting and opening record view set by the field is higher than that of the configuration; filtering the selection range will overlay it.
ja: 関連付けられたレコードのソート方法、選択範囲、レコードを開いたときのビューを統一的に制御するために、関連付けビューを設定します。フィールド自体が設定するソートとレコードを開くビューは、この設定より優先されます。選択範囲をフィルタリングする効果は重複します。
zh_hans: 设置关联视图，统一控制关联记录的排序方式、选择范围、和打开记录时的视图。字段本身设置的排序和打开记录视图优先级高于此配置；过滤选择范围的效果为叠加。
zh_hant: 設置關聯視圖，統一控制關聯記錄的排序方式、選擇範圍、和打開記錄時的視圖。字段本身設置的排序和打開記錄視圖優先級高於此配置；過濾選擇範圍的效果為疊加。

# 选择视图
source: Select View
ja: ビューを選択
zh_hans: 选择视图
zh_hant: 選擇視圖

# 请先选择关联表
source: Please select a worksheet to link
ja: 関連するテーブルを先に選択してください
zh_hans: 请先选择关联表
zh_hant: 請先選擇關聯表

# 视图已删除，请重新选择
source: View has been deleted, please select again
ja: ビューが削除されましたので、再度選択してください
zh_hans: 视图已删除，请重新选择
zh_hant: 視圖已刪除，請重新選擇

# 按条件过滤关联结果
source: Filter associated results by condition
ja: 条件によってアソシエーション結果を絞り込む
zh_hans: 按条件过滤关联结果
zh_hant: 按條件過濾關聯結果

# 设置筛选条件，只显示满足条件的关联记录
source: Set filtering conditions to only show the associated records that meet the conditions
ja: 条件を満たす関連レコードのみを表示するためのフィルター条件を設定します。
zh_hans: 设置筛选条件，只显示满足条件的关联记录
zh_hant: 設置篩選條件，只顯示滿足條件的關聯記錄

# 设置筛选条件
source: Set up the filter
ja: フィルター条件を設定する
zh_hans: 设置筛选条件
zh_hant: 設置篩選條件

# 按权限过滤关联结果
source: Filter association results by permission
ja: アソシエーションの結果を権限で絞り込む
zh_hans: 按权限过滤关联结果
zh_hant: 按權限過濾關聯結果

# 未勾选时，用户在关联列表中可以查看所有关联数据。勾选后，按照用户对关联的工作表/视图的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
source: If unchecked, users will view all associated data in the association list. If enabled, one can only check the data according to his permission of this associated records/view, thus will hide the data or fields without permission.
ja: チェックされていない場合、ユーザーは関連するリストですべての関連データを見ることができます。チェックが入っている場合、関連するシート/ビューのユーザーの権限に応じて、権限のないデータやフィールドは非表示になります
zh_hans: 未勾选时，用户在关联列表中可以查看所有关联数据。勾选后，按照用户对关联的工作表/视图的权限查看，隐藏无权限的数据或字段
zh_hant: 未勾選時，用戶在關聯列表中可以查看所有關聯數據。勾選後，按照用戶對關聯的工作表/視圖的權限查看，隱藏無權限的數據或字段

# 显示计数
source: Show count
ja: 表示回数
zh_hans: 显示计数
zh_hant: 顯示計數

# 在表单中显示关联记录的数量。当设置了[过滤关联结果]、[按用户权限查看]后可见数量会少于计数，建议关闭此配置。
source: Show the quantity of associated records in the form. When [Filter Association Results] and [View by User Permission] are set, the visible quantity will be less than the count, so it is recommended to turn off this configuration.
ja: フォーム内の関連レコードの数を表示します。関連付け結果のフィルタリング]、[ユーザー権限で表示]が設定されている場合は、表示される数がカウントより少なくなりますので、この設定をオフにすることをお勧めします。
zh_hans: 在表单中显示关联记录的数量。当设置了[过滤关联结果]、[按用户权限查看]后可见数量会少于计数，建议关闭此配置。
zh_hant: 在表單中顯示關聯記錄的數量。當設置了[過濾關聯結果]、[按用戶權限查看]後可見數量會少於計數，建議關閉此配置。

# 通过启用设备摄像头实现扫码输入。仅移动app中扫码支持区分条形码、二维码，其他平台扫码不做区分。
source: Sweep code input by enabling device camera. Only the mobile app in the sweep code support to distinguish between bar codes, QR codes, other platforms sweep code does not make a distinction.
ja: スキャンコード入力は、端末のカメラを有効にすることで実現します。バーコードとQRコードの区別は、モバイルアプリのみ対応しており、他のプラットフォームでは区別していません。
zh_hans: 通过启用设备摄像头实现扫码输入。仅移动app中扫码支持区分条形码、二维码，其他平台扫码不做区分。
zh_hant: 通過啟用設備攝像頭實現掃碼輸入。僅移動app中掃碼支持區分條形碼、二維碼，其他平台掃碼不做區分。

# 扫码添加关联
source: Scan the code to add an association
ja: コードをスキャンしてアソシエーションを追加する
zh_hans: 扫码添加关联
zh_hant: 掃碼添加關聯

# 禁止手动输入
source: Disable manual input
ja: 手入力の禁止
zh_hans: 禁止手动输入
zh_hant: 禁止手動輸入

# 勾选后禁止PC端和移动端手动添加关联记录
source: Check the box to disable the manual addition of association records on PC and mobile
ja: PCとモバイルでリンクレコードの手動追加を無効にする場合はチェックを入れてください
zh_hans: 勾选后禁止PC端和移动端手动添加关联记录
zh_hant: 勾選後禁止PC端和移動端手動添加關聯記錄

# 管理员可以选择用户需要自由连接的类型，例：自由连接的类型为任务，成员在详情处选择自由连接的内容只能是相关的任务
source: The Administrator can choose the type of Free Links, for instance, if the type of Free links is Task, user can only choose Task at the selection at details
ja: 管理者は、ユーザーが必要とする自由接続のタイプを選択することができます。例えば、自由接続のタイプがタスクである場合、メンバーは詳細で自由接続を選択し、タスクにのみ関連付けることができます。
zh_hans: 管理员可以选择用户需要自由连接的类型，例：自由连接的类型为任务，成员在详情处选择自由连接的内容只能是相关的任务
zh_hant: 管理員可以選擇用戶需要自由連接的類型，例：自由連接的類型為任務，成員在詳情處選擇自由連接的內容只能是相關的任務

# 备注内容
source: Remark
ja: ノートコンテンツ
zh_hans: 备注内容
zh_hant: 備註內容

# 点击设置备注
source: Click to set remarks
ja: クリックするとメモが設定されます
zh_hans: 点击设置备注
zh_hant: 點擊設置備註

# 固定
source: Fixed
ja: 固定式
zh_hans: 固定
zh_hant: 固定

# 为每个等级设置颜色。当鼠标悬停或选中对应等级后，图标将显示为该等级设置的颜色
source: Set the color for each level. When the mouse hovers over or selects the corresponding level, the icon will be displayed in the color set for that level
ja: 各レベルのカラーを設定します。マウスを合わせるか、対応するレベルを選択すると、そのレベルに設定された色でアイコンが表示されます
zh_hans: 为每个等级设置颜色。当鼠标悬停或选中对应等级后，图标将显示为该等级设置的颜色
zh_hant: 為每個等級設置顏色。當鼠標懸停或選中對應等級後，圖標將顯示為該等級設置的顏色

# 搜索下拉框
source: Search drop-down box
ja: 検索ドロップダウン・ボックス
zh_hans: 搜索下拉框
zh_hant: 搜索下拉框

# 按钮搜索
source: Button Search
ja: ボタン検索
zh_hans: 按钮搜索
zh_hant: 按鈕搜索

# 实时搜索
source: Real-time search
ja: リアルタイム検索
zh_hans: 实时搜索
zh_hant: 實時搜索

# 无需点击按钮，在输入的同时执行请求。当查询付费API时会产生更多额外费用
source: Execute requests while typing without clicking buttons. Additional costs are incurred when querying paid APIs
ja: ボタンをクリックする必要がなく、入力したままリクエストを実行できる。有償APIを問い合わせると、さらに追加費用が発生する
zh_hans: 无需点击按钮，在输入的同时执行请求。当查询付费API时会产生更多额外费用
zh_hant: 無需點擊按鈕，在輸入的同時執行請求。當查詢付費API時會產生更多額外費用

# 搜索关键字
source: Search with keywords
ja: キーワードで検索
zh_hans: 搜索关键字
zh_hant: 搜索關鍵字

# 在点击按钮时请求并获取返回参数
source: Request and get return parameters on button click
ja: ボタンクリック時にパラメータを要求して取得する
zh_hans: 在点击按钮时请求并获取返回参数
zh_hant: 在點擊按鈕時請求並獲取返回參數

# 在激活下拉框时请求，将返回的多条数据列表作为下拉菜单的选项进行选择
source: Request when activating a drop-down box to select the returned list of multiple data as options for the drop-down menu
ja: ドロップダウンボックスの起動時に、ドロップダウンメニューのオプションとして返される複数のデータのリストを選択するように要求する。
zh_hans: 在激活下拉框时请求，将返回的多条数据列表作为下拉菜单的选项进行选择
zh_hant: 在激活下拉框時請求，將返回的多條數據列表作為下拉菜單的選項進行選擇

# 搜索方式
source: Search mode
ja: で検索
zh_hans: 搜索方式
zh_hant: 搜索方式

# 最少字数
source: Minimum number of words
ja: 最低文字数
zh_hans: 最少字数
zh_hant: 最少字數

# 当输入满足了最小字数后才会发起请求。当API的搜索参数有字数限制时可以设置此配置
source: The request will be initiated only when the input meets the minimum number of words. This configuration can be set when the search parameter of the API has a word limit
ja: 入力された単語数が最小値を満たした場合にのみ、リクエストが開始されます。この設定は、APIの検索パラメータに語数制限がある場合に設定できます。
zh_hans: 当输入满足了最小字数后才会发起请求。当API的搜索参数有字数限制时可以设置此配置
zh_hant: 當輸入滿足了最小字數後才會發起請求。當API的搜索參數有字數限制時可以設置此配置

# 预加载选项
source: Pre-loading options
ja: プリロードオプション
zh_hans: 预加载选项
zh_hant: 預加載選項

# 勾选后，在激活搜索下拉框时先进行一次请求，此时向接口传入的搜索参数为空，并将返回结果作为预设的选项以供选择。当API的搜索参数支持传空时，可以勾许此项。
source: When checked, a request is made first when the search drop-down box is activated, at which point the search parameters passed to the interface are empty and the results are returned as a pre-defined option to choose from. This can be checked when the API's search parameters support passing null.
ja: このとき、インターフェースに渡される検索パラメータは空で、結果はあらかじめ定義されたオプションから選択する形で返されます。APIの検索パラメータがNULLを渡すことをサポートしている場合、このチェックボックスをオンにすることができます。
zh_hans: 勾选后，在激活搜索下拉框时先进行一次请求，此时向接口传入的搜索参数为空，并将返回结果作为预设的选项以供选择。当API的搜索参数支持传空时，可以勾许此项。
zh_hant: 勾選後，在激活搜索下拉框時先進行一次請求，此時向接口傳入的搜索參數為空，並將返回結果作為預設的選項以供選擇。當API的搜索參數支持傳空時，可以勾許此項。

# 在搜索前先进行一次请求
source: Make a request before searching
ja: 検索する前にリクエストする
zh_hans: 在搜索前先进行一次请求
zh_hant: 在搜索前先進行一次請求

# 仅显示
source: Display only
ja: 表示のみ
zh_hans: 仅显示
zh_hant: 僅顯示

# 存储数据
source: Storage Data
ja: データを保存する
zh_hans: 存储数据
zh_hant: 存儲數據

# 修改他表字段类型为：仅显示
source: Modify his table field type to: Display only
ja: 彼のテーブルのフィールドタイプを「表示のみ」に変更する
zh_hans: 修改他表字段类型为：仅显示
zh_hant: 修改他表字段類型為：僅顯示

# 修改后将清除此字段存储的数据。此字段将不能在用于搜索、筛选、公式、文本组合、统计。请确认以上位置都不再需要此字段的数据后执行操作。
source: Modifications will clear the data stored in this field. This field will not be available for search, filter, formula, text combination, statistics. Please make sure that the data in this field is no longer needed in any of the above locations and then perform the operation.
ja: 修正すると、このフィールドに保存されているデータは消去されます。このフィールドは、検索、フィルター、数式、テキストの組み合わせ、統計で利用できなくなります。操作を行う前に、このフィールドのデータが上記のいずれの場所でも不要になったことを確認してください。
zh_hans: 修改后将清除此字段存储的数据。此字段将不能在用于搜索、筛选、公式、文本组合、统计。请确认以上位置都不再需要此字段的数据后执行操作。
zh_hant: 修改後將清除此字段存儲的數據。此字段將不能在用於搜索、篩選、公式、文本組合、統計。請確認以上位置都不再需要此字段的數據後執行操作。

# 请先添加一个 ”关联记录“ 字段
source: Please add a field of associated record first.
ja: まず "Linked Records "フィールドを追加してください。
zh_hans: 请先添加一个 ”关联记录“ 字段
zh_hant: 請先添加一個 ”關聯記錄“ 字段

# 关联记录已删除
source: Linked records have been deleted
ja: 関連するレコードが削除されました
zh_hans: 关联记录已删除
zh_hant: 關聯記錄已刪除

# 选择配置的 “关联记录” 字段
source: Select the configured field of associated record
ja: 設定された「関連レコード」フィールドを選択します。
zh_hans: 选择配置的 “关联记录” 字段
zh_hant: 選擇配置的 “關聯記錄” 字段

# 搜索字段
source: Search fields
ja: 検索フィールド
zh_hans: 搜索字段
zh_hant: 搜索字段

# 搜索结果为空
source: The search result is empty.
ja: 検索結果が空になる
zh_hans: 搜索结果为空
zh_hant: 搜索結果為空

# 在加载记录时实时获取数据。适合只需要显示字段的场景。
source: Get data in real time while loading records. Suitable for scenarios where only fields need to be displayed.
ja: レコードが読み込まれるとリアルタイムでデータを取得します。フィールドのみを表示する必要があるシナリオに最適です。
zh_hans: 在加载记录时实时获取数据。适合只需要显示字段的场景。
zh_hant: 在加載記錄時實時獲取數據。適合只需要顯示字段的場景。

# 在当前表中存储数据并保持同步，存储后他表字段可用于工作表搜索、筛选、排序、统计，或被公式、文本组合字段使用。
source: Store data in the current table and keep it synchronized. After storage, other table fields can be used for worksheet search, filtering, sorting, statistics, or used by formulas or text combination fields.
ja: 現在のテーブルにデータを保存し、それを同期させておく。保存後、他のテーブルフィールドは、ワークシートの検索、フィルタリング、ソート、統計、または数式、テキストの組み合わせフィールドで使用することができます。
zh_hans: 在当前表中存储数据并保持同步，存储后他表字段可用于工作表搜索、筛选、排序、统计，或被公式、文本组合字段使用。
zh_hant: 在當前表中存儲數據並保持同步，存儲後他表字段可用於工作表搜索、篩選、排序、統計，或被公式、文本組合字段使用。

# 注意：1.存储的数据与实际数据存在一定延时；2.当显示字段的数据变更后，最大支持更新与之关联的1000行数据。
source: Note: 1. There is a certain delay between the stored data and the actual data; 2. When the data of the display field is changed, the maximum support is to update the 1000 rows of data associated with it.
ja: 注：1.保存されたデータと実際のデータとの間には遅延があります。2.表示フィールドのデータが変更された場合、最大サポートは、それに関連する1000行のデータを更新します。
zh_hans: 注意：1.存储的数据与实际数据存在一定延时；2.当显示字段的数据变更后，最大支持更新与之关联的1000行数据。
zh_hant: 注意：1.存儲的數據與實際數據存在一定延時；2.當顯示字段的數據變更後，最大支持更新與之關聯的1000行數據。

# 所以此方式适合显示字段的值不会变更，或虽然变更但关联的记录数量较少（不超过1000行）的场景。
source: So this method is suitable for scenarios where the value of the displayed field does not change, or changes but the number of associated records is small (no more than 1000 rows).
ja: したがって、この方法は、表示されるフィールドの値が変化しない場合、または値は変化するが関連するレコードの数が少ない場合（1000行以下）に適しています。
zh_hans: 所以此方式适合显示字段的值不会变更，或虽然变更但关联的记录数量较少（不超过1000行）的场景。
zh_hant: 所以此方式適合顯示字段的值不會變更，或雖然變更但關聯的記錄數量較少（不超過1000行）的場景。

# 将子表转为关联记录
source: Convert subform into associated records.
ja: サブテーブルをリンクレコードに変換する
zh_hans: 将子表转为关联记录
zh_hant: 將子表轉為關聯記錄

# 将子表字段转为关联记录字段
source: Convert fields of subform into ones of associated records.
ja: サブテーブルのフィールドを関連するレコードのフィールドに変換する
zh_hans: 将子表字段转为关联记录字段
zh_hant: 將子表字段轉為關聯記錄字段

# 将子表转为工作表
source: Convert subform into worksheet.
ja: サブテーブルをワークシートに変換する
zh_hans: 将子表转为工作表
zh_hant: 將子表轉為工作表

# 将从空白创建的子表转为一个实体工作表。此工作表将成为当前表单的一个关联子表，并可以在应用配置、流程、权限中被使用
source: Convert subform created from blank space into an entity sheet. This worksheet will become an associated form of current form and can be used in application configuration, workflow and permission
ja: 空白から作成された子フォームを、エンティティワークシートに変換します。このワークシートは、現在のフォームの関連するサブテーブルとなり、アプリケーションの設定、プロセス、パーミッションで使用することができます。
zh_hans: 将从空白创建的子表转为一个实体工作表。此工作表将成为当前表单的一个关联子表，并可以在应用配置、流程、权限中被使用
zh_hant: 將從空白創建的子表轉為一個實體工作表。此工作表將成為當前表單的一個關聯子表，並可以在應用配置、流程、權限中被使用

# 转换成功
source: Conversion succeeded.
ja: コンバージョンを成功させる
zh_hans: 转换成功
zh_hant: 轉換成功

# 转换失败
source: Conversion failed
ja: 変換の失敗
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

# 转为工作表
source: Convert to worksheet
ja: ワークシートに変換する
zh_hans: 转为工作表
zh_hant: 轉為工作表

# 变更类型
source: Change type
ja: 変更の種類
zh_hans: 变更类型
zh_hant: 變更類型

# 创建时间-最旧的在前
source: Date created - Oldest at top
ja: 作成日 - 最も古いもの
zh_hans: 创建时间-最旧的在前
zh_hant: 創建時間-最舊的在前

# 新增方式
source: Adding method
ja: 新方式
zh_hans: 新增方式
zh_hant: 新增方式

# 单行添加
source: Single row
ja: 1行で追加する
zh_hans: 单行添加
zh_hant: 單行添加

# 批量选择添加
source: Batch selection to add
ja: バッチ選択の追加
zh_hans: 批量选择添加
zh_hant: 批量選擇添加

# 如：在添加订单明细时需要先选择关联的产品。此时您可以设置为从产品字段添加明细。设置后，您可以直接一次选择多个产品，并为每个产品都添加一行订单明细
source: For example, select the associated product for every order detail. Right now you can set "Product" as the source to add details. When enabled, you can select multiple products directly at one time, order details will be added for each product simultaneously.
ja: 例えば、注文の詳細を追加する場合、関連する商品を最初に選択する必要があります。この場合、商品フィールドから詳細を追加するように設定することができます。一度設定すると、一度に複数の商品を直接選択し、各商品に1つの注文明細行を追加することができます。
zh_hans: 如：在添加订单明细时需要先选择关联的产品。此时您可以设置为从产品字段添加明细。设置后，您可以直接一次选择多个产品，并为每个产品都添加一行订单明细
zh_hant: 如：在添加訂單明細時需要先選擇關聯的產品。此時您可以設置為從產品字段添加明細。設置後，您可以直接一次選擇多個產品，並為每個產品都添加一行訂單明細

# 选择子表中的关联记录字段
source: Select the Associated Record in the subform
ja: サブテーブルの関連レコードフィールドを選択する
zh_hans: 选择子表中的关联记录字段
zh_hant: 選擇子表中的關聯記錄字段

# 没有可选字段
source: No available field
ja: オプションフィールドなし
zh_hans: 没有可选字段
zh_hant: 沒有可選字段

# 已填计数
source: Filled
ja: フィルドカウント
zh_hans: 已填计数
zh_hant: 已填計數

# 未填计数
source: Not filled
ja: 未記入のカウント
zh_hans: 未填计数
zh_hant: 未填計數

# 最晚
source: Latest
ja: 一番遅く
zh_hans: 最晚
zh_hant: 最晚

# 最早
source: Earliest
ja: いち早く
zh_hans: 最早
zh_hant: 最早

# 时:分
source: Time:min
ja: 時間：分
zh_hans: 时:分
zh_hant: 時:分

# 时:分:秒
source: Hours:Minutes:Seconds
ja: 時：分：秒
zh_hans: 时:分:秒
zh_hant: 時:分:秒

# 请选择已添加的关联记录字段
source: Please select the Associated Records field
ja: 追加された関連レコードのフィールドを選択してください
zh_hans: 请选择已添加的关联记录字段
zh_hant: 請選擇已添加的關聯記錄字段

# 记录数量
source: Number of Records
ja: レコード数
zh_hans: 记录数量
zh_hant: 記錄數量

# 汇总范围
source: Summary scope
ja: 集計対象範囲
zh_hans: 汇总范围
zh_hant: 匯總範圍

# 显示开关文字
source: Display switch text
ja: スイッチのテキストを表示する
zh_hans: 显示开关文字
zh_hant: 顯示開關文字

# 输入检查内容
source: Input check content
ja: チェックを入力する
zh_hans: 输入检查内容
zh_hant: 輸入檢查內容

# 单行
source: Single Line
ja: シングルライン
zh_hans: 单行
zh_hant: 單行

# 多行
source: Multiple line
ja: マルチライン
zh_hans: 多行
zh_hant: 多行

# 成员类型
source: Type
ja: 会員種別
zh_hans: 成员类型
zh_hant: 成員類型

# 没有可用字段控件，请先在字段配置区进行配置
source: No available Field Control, please edit first
ja: フィールドコントロールは利用できませんので、まずはフィールドコンフィグレーションエリアでコンフィグレーションしてください
zh_hans: 没有可用字段控件，请先在字段配置区进行配置
zh_hant: 沒有可用字段控件，請先在字段配置區進行配置

# 选择字段
source: Select the Data Field
ja: フィールドを選択
zh_hans: 选择字段
zh_hant: 選擇字段

# 没有支持设为标题的字段
source: There are no fields supported for titles
ja: タイトルとして設定することをサポートするフィールドはありません。
zh_hans: 没有支持设为标题的字段
zh_hant: 沒有支持設為標題的字段

# 请添加一个支持设为标题的字段。标题字段可以帮助快速识别记录，在视图、记录详情页、关联记录等功能中均会使用到。如：联系人表中，可以使用联系人姓名作为标题字段。
source: Please add a field that can be used as title. The title can help to quickly identify records, and can be used in view, record details, associated records and other functions. For example, Contact Name can be used as title in the contact form.
ja: タイトルとして設定することをサポートするフィールドを追加してください。タイトルフィールドは、レコードをすばやく識別するのに役立ち、ビュー、レコード詳細ページ、関連レコードなどの機能で使用されます。例えば、連絡先テーブルでは、連絡先名をタイトルフィールドとして使用することができます。
zh_hans: 请添加一个支持设为标题的字段。标题字段可以帮助快速识别记录，在视图、记录详情页、关联记录等功能中均会使用到。如：联系人表中，可以使用联系人姓名作为标题字段。
zh_hant: 請添加一個支持設為標題的字段。標題字段可以幫助快速識別記錄，在視圖、記錄詳情頁、關聯記錄等功能中均會使用到。如：聯繫人表中，可以使用聯繫人姓名作為標題字段。

# 哪些字段可以设为标题？
source: Which fields can be made to the title?
ja: 見出しとして設定できるフィールドは？
zh_hans: 哪些字段可以设为标题？
zh_hant: 哪些字段可以設為標題？

# 如何设置标题控件
source: How to configure a Title Field
ja: ヘッダーコントロールの設定方法
zh_hans: 如何设置标题控件
zh_hant: 如何設置標題控件

# 为进度区间设置颜色。当鼠标悬停或字段值在对应区间，显示该区间设置的颜色。
source: Set the color for the progress interval. When the mouse hovers or the field value is in the corresponding interval, the color set for that interval is displayed.
ja: 進行間隔のカラーを設定します。マウスがホバーするか、フィールドの値が対応する区間にあるとき、その区間に設定された色が表示されます。
zh_hans: 为进度区间设置颜色。当鼠标悬停或字段值在对应区间，显示该区间设置的颜色。
zh_hant: 為進度區間設置顏色。當鼠標懸停或字段值在對應區間，顯示該區間設置的顏色。

# 当数值≤
source: When the value ≤
ja: 値≦のとき
zh_hans: 当数值≤
zh_hant: 當數值≤

# 颜色为
source: Colors are
ja: カラーは
zh_hans: 颜色为
zh_hant: 顏色為

# 无可选控件
source: Not optional control
ja: オプションコントロールなし
zh_hans: 无可选控件
zh_hant: 無可選控件

# 建立字段映射
source: Create mapping
ja: フィールドマッピングの作成
zh_hans: 建立字段映射
zh_hant: 建立字段映射

# 保留小数位数
source: Keep decimal place
ja: 保持する小数点以下の桁数
zh_hans: 保留小数位数
zh_hant: 保留小數位數

# 前缀
source: Prefix
ja: プリフィクス
zh_hans: 前缀
zh_hant: 前綴

# 后缀
source: Suffix
ja: サフィックス
zh_hans: 后缀
zh_hant: 後綴

# 没有可选控件
source: No optional control
ja: オプションコントロールなし
zh_hans: 没有可选控件
zh_hant: 沒有可選控件

# 当前子表记录
source: Current subform records
ja: 現在のサブテーブルのレコード
zh_hans: 当前子表记录
zh_hant: 當前子表記錄

# 级联选择 “%0”
source: Cascade selection “%0”
ja: カスケード選択"%0"
zh_hans: 级联选择 “%0”
zh_hant: 級聯選擇 “%0”

# 关联记录 “%0”
source: Associated record “%0”
ja: 関連するレコード "%0"
zh_hans: 关联记录 “%0”
zh_hant: 關聯記錄 “%0”

# 新建数据源
source: New data source
ja: 新しいデータソースを作成する
zh_hans: 新建数据源
zh_hant: 新建數據源

# 我们将为您新建一个表与层级视图，用来管理级联选择的数据
source: We'll create a new form and hierarchy for you to manage the cascade selection.
ja: カスケード選択データを管理するために、階層ビューを持つ新しいテーブルを作成する予定です
zh_hans: 我们将为您新建一个表与层级视图，用来管理级联选择的数据
zh_hant: 我們將為您新建一個表與層級視圖，用來管理級聯選擇的數據

# 选择已有表作为数据源
source: Select an existing form as data source
ja: データソースとして既存のテーブルを選択する
zh_hans: 选择已有表作为数据源
zh_hant: 選擇已有表作為數據源

# 数据源 %0
source: Data source %0
ja: データソース %0
zh_hans: 数据源 %0
zh_hant: 數據源 %0

# 修改数据源
source: modify data source
ja: データソースを変更する
zh_hans: 修改数据源
zh_hant: 修改數據源

# 选择一个层级视图作为级联选择的数据源，将按照此视图下数据的层级关系来选择目标表记录。仅支持本表的层级结构
source: Choose a hierarchical view as the data source for cascading selection, and the target table records will be selected based on the hierarchical relationship of the data under this view. Only the hierarchical structure of this table is supported.
ja: カスケード選択のデータソースとして階層ビューを選択すると、このビューの下にあるデータの階層関係に従って、対象テーブルのレコードが選択されます。このテーブルの階層関係のみサポートされます
zh_hans: 选择一个层级视图作为级联选择的数据源，将按照此视图下数据的层级关系来选择目标表记录。仅支持本表的层级结构
zh_hant: 選擇一個層級視圖作為級聯選擇的數據源，將按照此視圖下數據的層級關係來選擇目標表記錄。僅支持本表的層級結構

# 层级视图
source: Hierarchy
ja: 階層型ビュー
zh_hans: 层级视图
zh_hant: 層級視圖

# %0 (本应用)
source: %0 (this app)
ja: %0 （本アプリ）
zh_hans: %0 (本应用)
zh_hant: %0 (本應用)

# %0 (本表)
source: %0 (this form)
ja: %0 (このテーブル)
zh_hans: %0 (本表)
zh_hant: %0 (本表)

# 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取扫码输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: If checked, the code-scanning input is called preferentially when creating a record in mobile app. This function also takes effect on custom action.
ja: チェックすると、モバイルアプリでレコードを作成する際に、スイープ入力が最初に呼び出されるようになります。この機能は、カスタムボタンが記入されたときにも機能します。
zh_hans: 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取扫码输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App創建記錄時會首先調取掃碼輸入。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 勾选后，在移动端App获得扫码结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在扫码录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: If checked, the form is automatically submitted when the mobile app gets scanning result. Along with the previous function, users can complete the operation at one time without intermediate steps in a specific scene of scanning entry. This feature also takes effect on custom action.
ja: チェックを入れると、モバイルアプリがコードスイープの結果を取得した後に、フォームが自動的に送信されます。前の機能と合わせて、コードスイープ入力の特定のシナリオにおいて、ユーザーは中間ステップなしに一度に操作を完了することができます。この機能は、カスタムボタンが記入された場合にも機能します。
zh_hans: 勾选后，在移动端App获得扫码结果后会自动提交表单。配合上个功能，用户在扫码录入的特定场景下可以无需中间步骤，一次完成操作。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App獲得掃碼結果後會自動提交表單。配合上個功能，用戶在掃碼錄入的特定場景下可以無需中間步驟，一次完成操作。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。

# 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取拍摄输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
source: If checked, the shooting input is called preferentially when creating a record in mobile app. This function also takes effect on custom action.
ja: チェックすると、モバイルアプリでレコードを作成する際に、ショット入力が最初に呼び出されるようになります。この機能は、カスタムボタンが入力されたときにも有効になります。
zh_hans: 勾选后，在移动端App创建记录时会首先调取拍摄输入。此功能在自定义按钮填写时也会生效。
zh_hant: 勾選後，在移動端App創建記錄時會首先調取拍攝輸入。此功能在自定義按鈕填寫時也會生效。
